.\"                                      Hey, EMACS: -*- nroff -*-
.\" First parameter, NAME, should be all caps
.\" Second parameter, SECTION, should be 1-8, maybe w/ subsection
.\" other parameters are allowed: see man(7), man(1)
.TH JEFFLATEX 1 "March 11, 2013"
.\" Please adjust this date whenever revising the manpage.
.\"
.\" Some roff macros, for reference:
.\" .nh        disable hyphenation
.\" .hy        enable hyphenation
.\" .ad l      left justify
.\" .ad b      justify to both left and right margins
.\" .nf        disable filling
.\" .fi        enable filling
.\" .br        insert line break
.\" .sp <n>    insert n+1 empty lines
.\" for manpage-specific macros, see man(7)
.SH NAME
jefflatex \- intelligentes compilieren einer *.tex-Datei für problectix
.SH SYNOPSIS
.B jefflatex 
[
.B options
]
.B -f file
.br
.SH DESCRIPTION
.B jefflatex
.br
Parst und compiliert eine *.tex Datei und startet einen passenden Viewer \
um sie anzusehen 
.PP
Kompilert diese Aufgabensammlungen in verschiedene Formate.
.PP
.SH OPTIONS
.B jefflatex
benützt die GNU command line syntax, mit langen Optionen, die mit zwei
Bindestrichen (`-') beginnen:
.PP
.SS Allgemeine Optionen
.B -h, --help
.br
.PP
.B --file name
.br
Compiliert die Datei 
.B name
und zeigt das Ergebnis in einem Viewer an.
.PP
.B --noview, --noviewer
.br
Startet
.B keinen
Viewer um das Ergebnis anzuzeigen
.SS Ausgabeformat angeben (Standard ist PostScript)
.B  --pdf
.br
Erzeugt *.pdf
.PP
.B --png
.br
Erzeugt *.png (Bitmapformat)
.PP
.B  --presentation
.br
Erzeugt ... weiss nicht mehr wozu das gut sein soll
.SS Skalieren (nur bei Ausgabeformat PostScript)
.B  --a5
.br
Verkleinert die A4-Seiten auf je 2 nebeneinanderliegende
A5-Seiten. Ausgabepapier ist A4.
.PP
.B --a3
.br
Skaliert die A4-Seite auf Ausgabepapier A3.
.PP
.B --a2
.br
Skaliert die A4-Seite auf Ausgabepapier A2.
.PP
.B --a1
.br
Skaliert die A4-Seite auf Ausgabepapier A1.
.PP
.B --a0
.br
Skaliert die A4-Seite auf Ausgabepapier A0.
.PP
.B --a0plus
.br
Skaliert A4-Seite auf Ausgabepapier A0+ (906mm x 1266mm). Dies ist die
maximale Rollenbreite für einige HP Plotter.
.SS Seitenauswahl (nur bei Ausgabeformat PostScript)
.B  --pages 1,3,4,5,8
.br
Es werden nur die ausgesuchten Seiten gezeigt. Diese Option wird an
psselect -p weitergegeben. Sqiehe auch man psselect.
.PP
.TP
.SH SEE ALSO
.BR problectix (1),
.\".BR baz (1).
.\".br
.\"You can see the full options of the Programs by calling for example 
.\".IR "probectix-marklist -h" ,
.
.SH AUTHOR
This manual page was written by <jeffbeck@web.de>.
