.\"                                      Hey, EMACS: -*- nroff -*-
.\" First parameter, NAME, should be all caps
.\" Second parameter, SECTION, should be 1-8, maybe w/ subsection
.\" other parameters are allowed: see man(7), man(1)
.TH PROBLECTIX 1 "March 25, 2005"
.\" Please adjust this date whenever revising the manpage.
.\"
.\" Some roff macros, for reference:
.\" .nh        disable hyphenation
.\" .hy        enable hyphenation
.\" .ad l      left justify
.\" .ad b      justify to both left and right margins
.\" .nf        disable filling
.\" .fi        enable filling
.\" .br        insert line break
.\" .sp <n>    insert n+1 empty lines
.\" for manpage-specific macros, see man(7)
.SH NAME
problectix \- Verwalten einer Aufgabensammlung
.SH SYNOPSIS
.B problectix
.RI [ options ] 
.br
.SH DESCRIPTION
.B problectix
.br
Erzeugt Aufgabensammlungen aus einem Verzeichnisbaum mit Aufgaben im *.tex-Format. 
.PP
Kompilert diese Aufgabensammlungen in verschiedene Formate.
.PP
.SH OPTIONS
.B problectix
benützt die GNU command line syntax, mit langen Optionen, die mit zwei
Bindestrichen (`-') beginnen:
.PP
.B -h, --help
.br
Kurzübersicht über Optionen
.PP
.B -v, --verbose
.br
Sagt, was das Programm gerade macht (verbose)
.PP
.B -vv, --verbose --verbose
.br
Sagt ungeheuer genau, was das Programm gerade macht (very verbose)
.PP
.B Verwalten von Projekten
.PP
.B -i, --info
.br
Zeigt vorhandene Projekte mit ihrer Kennnummer an. 
.br
Das aktive Projekt ist das erste aufgelistete Projekt (--info) und hat
Anstelle der kennummer einen asterisk (*).
.PP
.B --set n
.br
Setzt das Projekt mit der Kennummer n aktiv.
.PP 
.B --create Projektname
.br
Erstellt ein neues Projekt mit dem Namen Projektname.
.br
Wenn diese Option verwendet wird, muss zusätzlich ein Pfad angegeben
werden (siehe Option --path).
.PP
.B --path Pfadangabe
.br
Angabe in welchem Verzeichnis soll nach *.tex-Dateien gesucht werden
soll.
.PP
.B --remove Projektname
.br  
Entfernt ein vorhandenes Projekt mit dem Namen Projektname
.PP
.B Erzeugen von Aufgabensammlungen
.PP
Alle Befehle zum Erstellen von Aufgabensammlungen beziehen sich auf
das aktive Projekt.
.PP
.B --browsetree
.br
Bearbeitet ALLE Aufgaben (=Aufgabensammlung), anstatt nur die Aufgaben
des aktiven Projekts zu berücksichtigen. Die Aufgabensammlungen werden
erstellt in problectix-browsetree (konfigurierbar)
.PP
.B --www
.br
Erzeugt ein Verzeichnis problectix-browsetree mit html-Dateien, die
für jede Aufgabe auf ein *.png verlinken.
.PP
.B --renew
.br
Löscht das Ausgabe-Verzeichnis problectix-browsetree, um es neu zu erzeugen. 
.br
ACHTUNG: Bei Änderung der Konfigurationsdateien können IHRE
Vereichnisse gelöscht werden!
.PP
.B --student
.br
Zeigt Aufgaben ohne Lösungen und Lösungslinien (Aufgabenblatt)
.PP
.B --teacher
.br
Zeigt Aufgaben mit Lösungen.
.PP
.B --solution
.br
Zeigt nur Lösungen (Lösungsblatt)
.PP
.B --layout option
.br
Gibt die documentclassoption option an die Dokumentklasse teacher
weiter. (Wählbar sind: bszleo,bszleoexam, ...)
.PP
.B --practice
.br
Nutzt nur Dateien, die mit -U.tex enden (Übungsaufgaben).
.PP

.TP
.SH SEE ALSO
.BR problectix-marklist (1),
.\".BR baz (1).
.\".br
.\"You can see the full options of the Programs by calling for example 
.\".IR "probectix-marklist -h" ,
.
.SH AUTHOR
This manual page was written by <jeffbeck@web.de>.
